Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org
(and utilized generative AI technology.)
(e utilizou tecnologia de IA generativa.)
I said I'd take care of it.
Eu disse que trataria disso.
Didn't I tell you not to get your hands wet?
Não te disse para não molhares as mãos?
Go inside and get some rest.
Entre e descanse um pouco.
I just got here, and I can shower right away?
Acabei de chegar e já posso tomar banho?
Sure. I'll clean everything up.
Claro. Eu limpo tudo.
Seo Dae Kang, I really, really love you.
Seo Dae Kang, eu amo-te muito, muito mesmo.
You're so cute.
És tão fofo(a).
I'm cute, but I'm sexy too.
Sou gira, mas também sou sexy.
Are you going with "cute and sexy?"
Vai optar por "fofo e sexy"?
- Yeah. - Come here.
- Sim. - Vem cá.
Where are we going?
Para onde vamos?
Hey, wait. I haven't showered yet.
Ei, espera aí. Ainda não tomei banho.
It's fine, just come.
Está tudo bem, pode vir.
Right here?
Bem aqui?
You're so dirty. Go wash up already.
Está muito sujo(a). Vá lavar-se logo.
What is this?
O que é isto?
Hey, clean this up. What is all this?
Ei, limpa isso. O que é tudo isto?
Just look at this place.
Basta olhar para este lugar.
Shouldn't you be the one cleaning that up?
Não deveria ser você a limpar isso?
You're the one who ate that.
Foi você que comeu aquilo.
But I was on duty.
Mas eu estava de serviço.
So what?
E daí?
Damn it.
Caramba.
This is driving me crazy.
Isso está a deixar-me louco.
I'm not doing it.
Eu não vou fazer isso.
Hey, where are you?
Ei, onde estás?
Why aren't you coming?
Por que razão não vem?
Like that's going to make you rich.
Como se isso o fosse deixar rico.
Jenny has a 39-degree fever right now.
A Jenny está com febre de 39 graus neste momento.
Come home now.
Volte para casa agora.
Seo Dae Kang!
E aí!
I'm sorry.
Lamento.
I was hungry. I'm sorry.
Eu estava com fome. Peço desculpa.
Yes, sir?
Sim, senhor?
Yes.
Sim.
Okay, I'll head there right away. Yes.
Certo, irei para lá imediatamente. Sim.
- The person you're calling is not... - She hung up.
— A pessoa para quem está a ligar não é... — Ela desligou.
(Confirmation of Intent for Mutual Divorce)
(Confirmação de Intenção de Divórcio Consensual)
(Husband Seo Dae Kang, Wife Yoo Dal Rae)
(Marido Seo Dae Kang, Esposa Yoo Dal Rae)
It's really over.
Acabou mesmo.
I'll wrap things up cleanly with Seo Dae Kang by the end of this year,
Concluirei tudo de forma definitiva com Seo Dae Kang até ao final deste ano.
and start fresh next year.
e recomeçar do zero no próximo ano.
Give it another thought.
Repensem isso.
Jenny is only five years old.
A Jenny tem apenas cinco anos de idade.
Dae Kang can be frustrating sometimes, but he has a kind heart.
Dae Kang pode ser frustrante por vezes, mas tem um bom coração.
What's left to think about? It's already over.
Em que mais pensar? Já acabou.
A kind heart? No way.
Um coração bondoso? De maneira nenhuma.
I can't even.
Nem consigo acreditar.
You're an animal communicator or whatever,
É um comunicador de animais ou algo do género,
and you appear on "Duck Heaven." You're doing fine.
E apareces no "Paraíso dos Patos". Está a ir muito bem.
If you two just got along, everything would be perfect.
Se vocês os dois se dessem bem, tudo seria perfeito.
Mom.
Mãe.
Who said I wanted to be on TV?
Quem disse que eu queria aparecer na TV?
I wanted to keep working at the zoo too.
Eu também queria continuar a trabalhar no jardim zoológico.
Mom.
Mãe.
Jenny, why are you awake?
Jenny, porque está acordada?
Was it noisy? Sorry.
Estava barulhento? Desculpe.
When is Dad coming?
Quando vem o papá?
I miss him.
Sinto falta dele.
Jenny, let's go back inside. I'll tuck you in.
Jenny, vamos voltar para dentro. Aconchego-te na cama.
Okay, let's go.
Certo, vamos lá.
(Seo Dae Kang)
(Seo Dae Kang)
What?
O quê?
Why do you keep calling me?
Por que razão continua a ligar-me?
Honey.
Mel.
Did you cause some kind of trouble again?
Voltou a causar algum tipo de problema?
Sun Jeong disappeared.
Sun Jeong desapareceu.
(Finding Us)
(Encontrando-nos)
(Woori Zoo)
(Jardim Zoológico Choroso)
Why isn't she here yet? What time is it?
Porque é que ela ainda não chegou? Que horas são?
Damn it.
Caramba.
Hey, honey.
Ei, querida.
I told you to fix that habit of never closing the door properly.
Eu disse-te para corrigir esse hábito de nunca fechar a porta em condições.
You never do anything right.
Nunca faz nada direito.
So what now?
E agora?
Just help me this once.
Ajude-me só desta vez.
How long do you expect me to keep cleaning up after you?
Por quanto tempo espera que eu continue a limpar a sua sujidade?
If I get fired over this, how am I supposed to pay child support?
Se for despedido por causa disso, como vou pagar a pensão de alimentos?
Are you even human?
Você sequer é humano?
You're using child support to threaten me?
Está a usar a pensão alimentícia para me ameaçar?
I'm not threatening you with child support.
Não te estou a ameaçar com pensão alimentícia.
We should send Jenny to take ballet classes, don't we?
Não deveríamos mandar a Jenny para aulas de ballet?
Shut up.
Cala-te.
Damn it. Why did I even come here?
Droga. Porque vim aqui, afinal?
You take care of everything.
Você trata de tudo.
Hey.
Olá.
You should've reported it. Why did you call me?
Devia ter denunciado. Por que razão me ligou?
Damn it.
Caramba.
If I report it, they might shoot Sun Jeong.
Se eu denunciar, podem disparar sobre Sun Jeong.
We still raised her together.
Ainda assim, criámo-la juntos.
She followed you the most like you were her mom.
Ela seguia-te como se fosses a mãe dela.
She did.
Sim, ela fez.
Sun Jeong.
Sun Jeong.
Here.
Aqui.
Sun Jeong, this way.
Sun Jeong, por aqui.
Sun Jeong.
Sun Jeong.
Come here.
Vem cá.
- Come here. - Sun Jeong.
— Venha cá. — Sun Jeong.
No, come to...
Não, venha ao...
You're here.
Você está aqui.
Seriously?
A sério?
Hey.
Olá.
I feed you and clean up your poop every single day,
Eu alimento-te e limpo o teu cocó todos os dias.
but you only react when Dal Rae calls you.
Mas só reages quando Dal Rae te liga.
Do you like her more than me?
Gosta mais dela do que de mim?
Sun Jeong likes me more. Isn't it obvious?
O Sun Jeong gosta mais de mim. Não é óbvio?
Unbelievable.
Inacreditável.
I do everything by myself, and I still don't matter at all.
Faço tudo sozinha e mesmo assim não sou importante para ninguém.
And I like you more.
E gosto mais de ti.
Hey.
Olá.
Really?
Mesmo?
Are you really going to let Sun Jeong die and...
Vai mesmo deixar Sun Jeong morrer e...
Damn it.
Caramba.
Hey.
Olá.
What is wrong with you?
O que há de errado consigo?
How long do I have to clean up your shit?
Quanto tempo tenho para limpar a tua merda?
I'm so sick of this.
Estou farto disto.
- It hurts. - Hey.
— Dói. — Ei.
Why do I always have to suffer?
Porque é que tenho sempre que sofrer?
I had it hard too.
Eu também passei por momentos difíceis.
What was hard for you?
O que foi difícil para si?
This whole mess is because of you.
Toda esta confusão é culpa sua.
Fine.
Bom.
Kill me.
Mata-me.
- Kill me too, go ahead. - Okay, then.
— Matem-me também, vá em frente. — Ok, então.
Go on, die.
Vai em frente, morre.
Yeah, kill me too.
Pois, mate-me também.
- You really want to die? - Do it.
— Quer mesmo morrer? — Faça isso.
You little...
O seu pequeno...
Is that Sun Jeong?
Essa é a Sun Jeong?
Yeah.
Sim.
Let's go.
Vamos.
You're unbelievably good at sniffing out poop.
És incrivelmente bom a farejar cocó.
Why did she poop so much?
Porque é que ela fez tanto cocó?
Is she constipated?
Ela está com prisão de ventre?
She probably ate a lot.
Ela provavelmente comeu muito.
No.
Não.
That warmth.
Aquele calor.
That smell.
Aquele cheiro.
That look.
Aquele olhar.
She definitely pooped not long ago.
Ela definitivamente fez cocó há pouco tempo.
She's still nearby.
Ela ainda está por perto.
Look at you.
Olha só para ti.
You've never fired a tranquilizer gun before. What are you going to do?
Nunca disparou uma arma tranquilizante antes. O que vai fazer?
Hey, I served in the military.
Ei, eu servi nas forças armadas.
Besides,
Para além de,
we probably won't even need to use it.
Provavelmente nem precisaremos de o usar.
Even if I don't know much, you're here with me.
Mesmo que não saiba muito, estás aqui comigo.
Wake up.
Acordar.
Sun Jeong is a full-grown wolf.
Sun Jeong é um lobo adulto.
A hungry wolf that just pooped.
Um lobo faminto que acabou de defecar.
Wait.
Espera.
If she pooped that much, she must be hungry now, right?
Se ela fez assim tanto cocó, deve estar com fome agora, certo?
What was Sun Jeong's favorite food?
Qual era a comida preferida de Sun Jeong?
Chicken.
Frango.
Sun Jeong.
Sun Jeong.
Sun Jeong, it's me.
Sun Jeong, sou eu.
- Hey. - What?
- Olá. - O quê?
Do you even know what my favorite food is?
Sabe sequer qual é a minha comida favorita?
How could I not?
Como poderia eu não gostar?
You love spicy fish roe stew.
Adora ensopado picante de ovas de peixe.
You go crazy for the cod milt in it.
Fica-se louco pelo sémen de bacalhau que tem nele.
So you do know.
Então sabe.
Excuse me.
Desculpa.
Then do you? Do you know what I like?
Então, sabe? Sabem do que é que eu gosto?
Of course I do.
Claro que sim.
Black bean noodles, pork cutlet, and spicy pork.
Noodles de feijão preto, costeleta de porco e carne de porco picante.
Every guy's top three, right?
As três melhores opções de qualquer rapaz, certo?
Unbelievable.
Inacreditável.
I like spicy fish roe stew too.
Também gosto de guisado de ovas de peixe picantes.
I love cod milt too.
Eu também adoro sémen de bacalhau.
You don't even eat milt.
Nem sequer come sémen.
You said pollock roe was your favorite.
Disse que as ovas de bacalhau eram as suas preferidas.
Do you really like milt?
Gosta mesmo do Milt?
I like spicy fish roe stew and cod...
Gosto de guisado de ovas de peixe picantes e bacalhau...
Is someone there?
Está alguém aí?
- How do I turn this off? - What is it?
- Como desligo isso? - O que é isto?
What?
O quê?
My eyes are getting blurry.
A minha visão está a ficar embaçada.
Did I see that wrong?
Será que percebi mal?
Goodness.
Bondade.
If they find out she escaped, I'm finished.
Se descobrirem que ela fugiu, estou feito.
What was that earlier?
O que foi isso mais cedo?
Do you really like milt?
Gosta mesmo do Milt?
Yeah.
Sim.
Because you liked it so much,
Porque gostou muito,
I said I didn't like it and gave it all to you.
Eu disse que não tinha gostado e dei-lhe tudo.
So what?
E daí?
Really?
Mesmo?
Yeah.
Sim.
Are you stupid?
Você é estúpido?
How was I supposed to know if you never said anything?
Como é que eu ia saber se nunca disseste nada?
We could've just ordered extra milt.
Podíamos simplesmente ter pedido mais leite.
What's the point of that?
Qual é o objetivo disto?
I was going to give you all of it anyway.
Eu ia dar-te tudo isso de qualquer maneira.
Back then.
Naquela época.
What are you saying?
O que está a dizer?
I just want a hot bowl of spicy fish roe soup...
Só quero uma tigela bem quente de sopa picante de ovas de peixe...
loaded with cod milt and pollock roe.
carregado com sémen de bacalhau e ovas de pollock.
We can go eat it together later.
Podemos ir comer juntos mais logo.
Goodness.
Bondade.
I thought I heard something.
Pensei que tinha ouvido alguma coisa.
Maybe I imagined it.
Talvez eu tenha imaginado isso.
Sorry.
Desculpa.
But have you lost weight? You seem thinner.
Mas emagreceu? Parece mais magra.
Are you still taking meds?
Ainda está tomando remédios?
Do you even know what kind of medication that was?
Sabe sequer que tipo de medicamento era esse?
Hey, I...
Olá, eu...
No.
Não.
Goodness.
Bondade.
Mom. What's wrong?
Mãe, o que se passa?
Mother?
Mãe?
Jenny woke up crying all of a sudden,
Jenny acordou a chorar de repente.
and she's burning up with a fever.
E ela está com febre alta.
What should we do?
O que devemos fazer?
Mom, there's a fever reducer in the kitchen cabinet.
Mãe, há um medicamento para baixar a febre no armário da cozinha.
I'll be there right away.
Estarei aí imediatamente.
Wait.
Espera.
Jenny's sick.
A Jenny está doente.
If you leave now, you'll get caught.
Se sair agora, será apanhado.
I said Jenny's sick.
Eu disse que a Jenny está doente.
Wait. If you go now, he'll notice. Just a second.
Espere. Se for agora, ele vai perceber. Só um segundo.
Hey, you always put yourself first, don't you?
Ei, colocas-te sempre em primeiro lugar, não é?
What?
O quê?
You didn't eat milt because I liked it?
Não comeu leite porque eu gostava?
If you really liked it,
Se realmente gostou,
you would've eaten it all yourself.
Teria comido tudo sozinho(a).
What did I do so wrong this time?
O que é que eu fiz de tão errado desta vez?
Jenny is sick.
A Jenny está doente.
But you stopped me because you're scared you'll get caught...
Mas interrompeu-me porque tem medo de ser apanhado...
and it'll blow back on you.
E isso vai virar-se contra si.
Right now, you matter more to you than your sick daughter.
Neste momento, é mais importante para si do que a sua filha doente.
Hey.
Olá.
Is asking you to wait a minute really such an unforgivable thing?
Pedir-lhe para esperar um minuto é realmente algo imperdoável?
Hey.
Olá.
If you hadn't messed up and dragged me out here,
Se não tivesse estragado tudo e me arrastado para aqui,
I'd be with Jenny right now.
Eu estaria com a Jenny neste momento.
Honestly,
Honestamente,
I'm the idiot...
Eu é que sou o idiota...
for marrying someone like you and having a kid.
Por casar com alguém como você e ter um filho.
Hey.
Olá.
Don't call me "hey."
Não me chame "ei".
We're not together anymore, and I'm older than you.
Já não estamos juntos, e eu sou mais velho do que tu.
Are you done talking?
Já terminou de falar?
Seriously.
A sério.
Have you ever acknowledged me even once?
Já me deu atenção sequer uma vez?
Have you?
Você já?
I did my best too.
Eu também dei o meu melhor.
I tried my best.
Eu dei o meu melhor.
What did you try your best at?
Em que é que se esforçou ao máximo?
You kept your job.
Manteve o seu emprego.
But my entire career got cut off.
Mas toda a minha carreira foi interrompida.
Do you know how much I...
Sabes o quanto eu...
How much...
Quanto...
Forget it.
Esqueça.
What's the point of talking about this now?
Qual é o sentido de falar sobre isto agora?
Whether you find Sun Jeong or not, do whatever you want.
Independentemente de encontrar Sun Jeong ou não, faça o que quiser.
(Staff Only, Authorized Personnel Only)
(Acesso restrito a colaboradores e pessoal autorizado)
Go check on Jenny and let me know what's...
Vá ver como está a Jenny e diga-me o que aconteceu...
Chief Seo.
SEO Chefe.
Yes, sir.
Sim, senhor.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
Who is this?
Quem é?
Her.
Ela.
That person.
Essa pessoa.
She's my...
Ela é minha...
wife.
esposa.
Hello.
Olá.
I see.
Eu vejo.
But what brings you here at this hour?
Mas o que te traz aqui a esta hora?
Well,
Bem,
so,
então,
I'm on duty tonight,
Estou de serviço esta noite.
and Sun...
e o Sol...
Sun...
Sol...
I brought some soondae.
Eu trouxe alguns soondae.
Soondae?
Soondae?
Yes.
Sim.
He kept saying he was starving.
Repetia sem parar que estava faminto.
Look at this belly. It's all late-night snacking.
Olha só esta barriga. É tudo resultado de snacks noturnos.
Right?
Certo?
- Then we'll get going. - Yes.
— Então vamos começar. — Sim.
Wait a moment.
Aguarde um momento.
By any chance...
Por acaso...
Yes?
Sim?
"Animal Heaven."
"Paraíso dos Animais."
You were on that show, right?
Participou nesse programa, não é?
The one who found that cat.
A pessoa que encontrou aquele gato.
Yes.
Sim.
I cried so much watching that episode.
Eu chorei muito a ver este episódio.
But...
Mas...
can you actually communicate with animals telepathically?
É possível comunicar telepaticamente com animais?
Well, it's not exactly telepathy.
Bem, não é propriamente telepatia.
It's more about empathy, understanding how the animal feels.
Tem mais a ver com empatia, com perceber como o animal se sente.
Why would someone who understands that do something like this?
Porque é que alguém que entende isto faria algo assim?
Anyway, it's an honor to meet you.
De qualquer forma, é uma honra conhecê-lo(a).
Thank you.
Obrigado.
- Chief Seo. - Yes, sir.
- Chefe Seo. - Sim, senhor.
Let's have a drink with some soondae in the on-call room later.
Vamos beber um copo com alguns soondae na sala de serviço mais tarde.
- Okay? - Okay.
- Ok? - Ok.
Good luck to you too.
Boa sorte para si também.
Yes, thanks.
Sim, obrigado.
I'll head out.
Vou indo.
Enjoy some time alone together.
Aproveitem para passar algum tempo a sós.
A drink in the on-call room?
Uma bebida na sala de serviço?
What now, what is it?
E agora, o que é isto?
You never change.
Você nunca muda.
You like drinking your butt off more than your wife and kid.
Gosta de beber até cair mais do que a sua mulher e o seu filho.
Drinking my butt off?
Beber até cair?
Are you going to keep talking like that?
Vai continuar a falar assim?
Are you going to keep turning me into trash?
Vai continuar a transformar-me em lixo?
You are trash.
Você é um lixo.
I was up every night until dawn feeding the baby,
Eu ficava acordada todas as noites até ao amanhecer a alimentar o bebé.
while you were out drinking,
Enquanto estava a beber,
pulling all-nighters and crawling home at sunrise.
Passar noites em branco e rastejar para casa ao amanhecer.
Why do you think I ended up like that?
Porque é que acha que eu acabei assim?
Did you ever even treat me like a human being when you were pregnant?
Será que sequer me tratou como um ser humano quando estava grávida?
I can't even.
Nem consigo acreditar.
By someone you once loved,
Por alguém que já amou,
being stared at every day like you're something to be killed.
Ser encarada todos os dias como se fosse algo que deve ser morto.
Do you have any idea what that feels like?
Tem ideia de como é essa sensação?
Forget it.
Esqueça.
Even talking about this is a waste of time.
Até falar sobre isso é uma perda de tempo.
Whether you drink your butt off or look for Sun Jeong,
Quer beba até cair ou procure por Sun Jeong,
clean up your own mess.
Limpe a sua própria sujidade.
Fine. Go.
Bom. Ir.
Go.
Ir.
I hope you run into Sun Jeong on the way.
Espero que encontre Sun Jeong pelo caminho.
- You little... - Stop.
— O seu... — Pare.
How's Jenny?
Como está a Jenny?
Her fever went down a bit after the medicine.
A febre dela baixou um pouco depois do medicamento.
That's a relief.
Que alívio.
Yeah, I'm heading over now.
Sim, vou para lá agora.
About 30 minutes.
Aproximadamente 30 minutos.
Hello?
Olá?
Dal Rae.
De Rae.
Where did she go?
Para onde foi ela?
Since I don't hear any cries,
Já que não ouço nenhum grito,
it doesn't seem like anyone's noticed yet.
Parece que ainda ninguém reparou.
The more I think about Yoo Dal Rae, the angrier I get.
Quanto mais penso em Yoo Dal Rae, mais raiva sinto.
What, try seeing it from her side?
Que tal tentar ver a situação do ponto de vista dela?
She should try it first.
Ela devia experimentar primeiro.
Why are you just getting home now?
Porque é que só está a chegar a casa agora?
You scared me.
Você assustou-me.
Did you drink again?
Voltou a beber de novo?
No, I didn't. I was working late.
Não, não fiz isso. Eu estava a trabalhar até tarde.
Yeah?
Sim?
If that's what you say.
Se é isso que diz.
Hey, Yoo Dal...
Olá, Yoo Dal...
Should I have mentioned I knew back then?
Deveria ter mencionado que já sabia disso naquela altura?
Whatever.
Qualquer.
Sun Jeong.
Sun Jeong.
It's me, Dal Rae.
Sou eu, Dal Rae.
Don't you remember me?
Não se lembra de mim?
Yeah.
Sim.
We used to be really happy together.
Costumávamos ser muito felizes juntos.
Good girl.
Boa menina.
Let's go back.
Vamos voltar.
Okay?
Ok?
You can't wander around like this.
Não pode andar por aí desse jeito.
Why did she poop so much? Is she constipated?
Porque é que ela fez tanto cocó? Será que ela está obstipada?
Sun Jeong.
Sun Jeong.
Are you...
Estás...
Sun Jeong, no!
Sun Jeong, não!
Dal Rae, are you okay?
Dal Rae, está bem?
Are you okay? Are you hurt?
Está bem? Magoou-se?
Let me see.
Deixe-me ver.
You asshole. I almost died because of you.
Seu idiota. Quase morri por sua causa.
Yeah, I'm the asshole.
Sim, eu sou o idiota.
I'm sorry.
Lamento.
You're okay though, right?
Está bem, né?
Sun Jeong.
Sun Jeong.
I didn't think she'd go after you too.
Também não pensei que ela fosse atrás de ti.
This won't do. We need to report it.
Isso não vai funcionar. Precisamos de denunciar.
(Chief Seo)
(Seo Chefe)
Why isn't this guy answering his phone?
Porque é que este tipo não está a atender o telefone?
Wait.
Espera.
I think Sun Jeong might be pregnant.
Acho que a Sun Jeong pode estar grávida.
What?
O quê?
Hold on.
Espera.
She may have escaped to make a nest.
Ela pode ter escapado para fazer um ninho.
Damn it.
Caramba.
Why does everything I do turn out like this?
Porque é que tudo o que faço acaba assim?
With you and Sun Jeong, there's nothing I ever get right.
Contigo e o Sun Jeong, nunca consigo fazer nada de jeito.
It's okay.
Está tudo bem.
It might not have shown.
Pode ser que não tenha aparecido.
If I had checked more carefully, this wouldn't have happened.
Se tivesse verificado com mais cuidado, isto não teria acontecido.
And actually,
E, na verdade,
I knew you were taking medication.
Eu sabia que estava a tomar remédios.
What?
O quê?
No, I didn't. I was working late.
Não, não fiz isso. Eu estava a trabalhar até tarde.
Hey, Yoo Dal...
Olá, Yoo Dal...
(Psychotropic medication)
(Medicação psicotrópica)
(Treatment for depression, anxiety, and obsessive-compulsive disorder)
(Tratamento para depressão, ansiedade e perturbação obsessivo-compulsiva)
Panic disorder...
Síndrome de pânico...
I think I just didn't want to know any more than that.
Acho que simplesmente não queria saber mais nada para além disto.
I was afraid...
Eu estava com medo...
that if I showed I knew,
que se eu demonstrasse que sabia,
it would confirm that what I knew was right.
Isso confirmaria que o que eu sabia estava certo.
So I pretended not to know. I'm sorry.
Então fingi que não sabia. Peço desculpa.
You...
Tu...
Did you ever treat me like a human being when you were pregnant?
Tratou-me como um ser humano alguma vez enquanto estava grávida?
By someone you once loved, being stared at like you're something to be killed.
Por alguém que já amou, ser encarada como se fosse algo a ser morto.
Do you have any idea what that feels like?
Tem ideia de como é essa sensação?
Seo Dae Kang, get up.
Seo Dae Kang, levante-se.
Get up.
Levantar-se.
Today,
Hoje,
when I saw Sun Jeong get agitated and lunge,
Quando vi Sun Jeong agitar-se e avançar,
what you said back then suddenly came to mind.
O que disse nessa ocasião veio-me à mente de repente.
Back then,
Naquela época,
I thought I was the only victim.
Pensei que era a única vítima.
I understood animals' feelings,
Eu compreendia os sentimentos dos animais.
but I didn't understand yours.
Mas não percebi a sua.
I'm sorry too.
Eu também sinto muito.
No.
Não.
You didn't do anything wrong.
Não fez nada de errado.
It was all my fault.
Foi tudo culpa minha.
You're overreacting.
Está a exagerar.
I was a coward.
Eu fui um cobarde.
I was wrong.
Eu estava enganado.
I'm the one to blame.
A culpa é minha.
Dal Rae.
De Rae.
I should've held you.
Eu devia ter-te abraçado.
What's gotten into you?
O que lhe aconteceu?
Give me a hug.
Dá-me um abraço.
Why are you being like this? What do you mean, give you a hug?
Por que razão está a agir assim? O que quer dizer com "dar-te um abraço"?
Stop it. I'm not hugging you.
Pare com isso. Eu não te vou abraçar.
Give me a kiss.
Dá-me um beijo.
Hey.
Olá.
Right.
Certo.
Sun Jeong's comfort toy.
O brinquedo de conforto de Sun Jeong.
She's pregnant, so we can't use a tranquilizer.
Ela está grávida, por isso não podemos usar tranquilizantes.
Right.
Certo.
Damn it.
Caramba.
Okay.
Ok.
I'll lure her.
Eu vou atraí-la.
- What? - That's the best option...
— O quê? — Essa é a melhor opção...
for you, Jenny, and Sun Jeong.
Para ti, Jenny, e para Sun Jeong.
Are you insane?
Está louco?
If you die, I'm the one who has to deal with the aftermath.
Se morrer, serei eu a ter de lidar com as consequências.
Then what do you want me to do?
Então, o que é que quer que eu faça?
What do you think? We find her and send her back safely.
O que acha? Encontrámo-la e enviámo-la de volta em segurança.
Every time I say I'll do something, you start nagging.
Cada vez que digo que vou fazer alguma coisa, começas a importunar-me.
Don't talk nonsense.
Não diga disparates.
Lure her.
Atraia-a.
You said you would.
Você disse que o faria.
Dal Rae, you do it. You're older than me.
Dal Rae, faça-o você. Você é mais velho do que eu.
Sun Jeong likes you more. Come on.
Sun Jeong gosta mais de ti. Vamos lá.
You only mention I'm older at times like these.
Só refere que sou mais velho em momentos como este.
- Jenny needs her mom. - She needs her dad too.
- A Jenny precisa da mãe. - Ela também precisa do pai.
Her dad is basically already gone.
Basicamente, o pai dela já faleceu.
You're the one who kicked him out.
Foi você que o expulsou.
Then you should've done better sooner.
Então deveria ter feito melhor antes.
Wait. Sun Jeong.
Espere. Sun Jeong.
- Get the gun. - Gun.
— Pegue na arma. — Arma.
Here's the gun.
Aqui está a arma.
Shoot.
Tiroteio.
What? Are you joking right now?
O quê? Você está a brincar?
You're insane. I'm leaving.
Você está louco. Vou embora.
No.
Não.
If you're going to die, die on your own.
Se vai morrer, morra por sua conta.
That's when I realized.
Foi aí que percebi.
- Cheers.
- Saúde.
The wedding was brutal.
O casamento foi brutal.
I thought I was going to starve.
Pensei que ia morrer de fome.
Here's the cod milt you love so much.
Eis o sémen de bacalhau que tanto adora.
It's hot.
Está quente.
It's really good. Try it.
É muito bom. Experimente.
No, you eat it all. I don't like milt.
Não, come-se tudo. Eu não gosto de sémen.
But milt is the best. It's so good.
Mas o Milt é o melhor. É muito bom.
It's good.
É bom.
I promise to make you happy.
Prometo fazer-te feliz.
Let's live well together.
Vamos viver bem juntos.
- I love you.
- Amo-te.
- Stop giving everything to me. - Just one more.
— Pare de me dar tudo. — Só mais uma.
We really did love each other.
Nós realmente amávamo-nos.
Is it good?
É bom?
And when that burning love ended...
E quando esse amor ardente terminou...
It wasn't just one person's fault.
Não foi culpa de apenas uma pessoa.
- What?
- O quê?
Get in.
Entrem.
Check on Jenny, and let me know how she is.
Veja como está a Jenny e diga-me.
Okay.
Ok.
It's gotten colder.
Fez mais frio.
Take care.
Cuidar.
Yeah.
Sim.
Dress warmly. It's cold these days.
Vista-se bem com roupas quentes. Está frio nestes dias.
- Right. - Yeah.
- Certo. - Sim.
- Bye.
- Adeus.
Okay.
Ok.
(Woori Zoo)
(Jardim Zoológico Choroso)
Jenny.
Jenny.
Wake up.
Acordar.
Come on, let's go.
Vamos lá, vamos embora.
Let's go.
Vamos.
Mom.
Mãe.
Hey, my baby. You got dressed all by yourself?
Ei, meu bem. Vestiu-se sozinha?
Who do you take after to be this pretty?
De quem puxou esta beleza?
(Mom is the bubble queen. Dad only looks at Jenny.)
(A mãe é a rainha das bolas de sabão. O pai só olha para a Jenny.)
Dad and Mom.
O papá e a mamã.
Not Mom and Dad?
Não são a mamã e o papá?
You're making it hard. Don't ask.
Está a dificultar as coisas. Não pergunte.
Let's hurry.
Vamos apressar-nos.
Okay, let's go.
Certo, vamos lá.
(Finding Us)
(Encontrando-nos)
Dramaday.me
Dramaday.me